Los ángeles están destinados a ser amorosos,
justo, generoso y compasivo.
Nos llamamos santos y nobles,
pero mírate,
juzgar si un niño
merece respeto por su sangre!
¿Quién te enseñó eso?
¿Es ese el credo de la Casa Aeric?
Tu nombre es Bella, ¿no?
Mmmm. Soy Bella.
Este es Kaël,
mi hermano pequeño.
¡Qué niños tan adorables!
¿Lo que está sucediendo?
¿Por qué Lord Elías...?
¿Te gustan los niños?
Estos son mis hijos.
Si te gustan los niños,
ve a tener el tuyo propio.
Deja de hablar.
Joven Maestro.
No me llames así.
Vaya al grano.
Tu padre quiere ver su
nieto y nieta.
Ha estado esperando en el
pasillo lateral durante mucho tiempo.
¿Y si digo que no?
Si fueras a negarte,
No los habrías traído aquí.
Joven Maestro.
Los niños quieren conocer a su abuelo,
y él también quiere conocerlos.
Le preocupa que si viene él mismo,
Las cosas pueden ponerse feas entre ustedes.
Bien. Tómelos.
Bella, Kael,
¿Qué tal si te llevo a algún lugar divertido?
Señor Elías, ¿adónde los lleva?
Tranquilo, van a ver al abuelo.
En nombre del Señor Seraphiel,
Te lo advierto.
No más incidentes en este banquete.
Problemas con la familia de Inaris otra vez,
¡y tú responderás por ello!
Sí. Señor Elías.
Inari...
¡No dejaré pasar esto, perra!
¿No escuchaste a Elías?
¿O una bofetada no fue suficiente?
¡¿Quién diablos tocó a mi hermana?!
¡Lucian! ¡Finalmente estás aquí!
¡Tienes que defenderme!